Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 26]
gising ka na?
Tinakot mo kami hanggang sa mamatay.
Dairong.
Nasaan si Beiming?
Kinuha na naman siya
ng Elite Constabulary Unit.
Dahan dahan lang.
Napakahina mo pa rin.
Kailangan ko siyang mahanap.
Konstable Zhong,
saan ka pupunta
Kailangan kong hanapin si Beiming.
Natatakot ako na hindi ito posible sa ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Nag-utos si Chief Fang
na walang makakakita sa kanya.
bakit naman
Huang Wuchang
namatay sa pinakamasama posibleng oras.
Sa pagkamatay ni Huang Wuchang,
hinala ni Beiming
mas mahirap i-clear ngayon.
At ang matandang bastard na si Zhuge
patuloy na nanonood
sa Elite Constabulary Unit,
nagsasabing mag-uulat siya
sa Ministri ng Hustisya
para mag-co-investigate kay Beiming.
Walang pagpipilian si Chief Fang sa bagay na ito.
Si Huang Wuchang ay patay na,
ngunit bago siya mamatay,
diba sabi niya nasa Haiya si Yesha?
Narinig mo lahat.
Hindi ba patunay yan
na si Beiming ay hindi si Yesha?
tama ka,
ngunit sa oras na iyon,
iilan lang sa amin ang nakarinig.
Ang relasyon namin ni Beiming
kilala ng lahat,
kaya hindi tayo pwedeng maging witness.
Kailangan ko pang mahanap si Chief Fang
at ipaliwanag ang lahat ng malinaw.
-Constable Zhong.
-Xueman.
Hinahanap si Chief Fang ngayon
hindi malulutas ang problema.
Mag-isip tayo ng ibang paraan.
-Beiming.
Beiming!
ayos lang.
Hindi ba kayo hinuli
ng Elite Constabulary Unit
at bawal umalis?
Pano ka nandito?
nakatakas ako.
Nakatakas?
A-Ano?
Beiming, baliw ka ba?
anong nangyari?
May tumulong sa akin.
si yesha at haiya?
Iyan ang sinabi sa iyo ni Huang Wuchang
bago siya namatay?
Hindi ko inaasahan
Huang Wuchang
kitilin ang sarili niyang buhay nang ganoon.
Ngayong patay na siya,
mas kumplikado pa ang mga bagay.
Ngayon, Zhuge Tong
ay nagsusulong para sa isang magkasanib na paglilitis
sa Ministry of Justice.
Sinubukan kong ipagpaliban ito,
pero walang tao ngayon
sino ang makakapaglinis ng iyong pangalan.
Kapag napatunayang nagkasala,
ikaw ay lampas sa kaligtasan.
naiintindihan ko.
Anong ibig mong sabihin?
pinapaalis na kita.
Pinaalis ko na ang iba.
Pinapaalis ako?
Kung meron man sa mundong ito
sino ang makakapigil kay Yesha,
Natatakot ako na ikaw lang.
-Ngunit ang buong kabisera...
-Naaalala mo ba
paano mo niloko si Yesha
sa pekeng pagkamatay ni Shen Bi?
Gagamitin ko ang parehong paraan.
Hahanap ako ng death row preso
na papalit sayo.
Pero masyadong risky yun.
Malalantad siya kaagad
sa pagtatanong.
Magsusumbong ako sa Ministry of Justice
na nagkaroon ka ng salot
at walang makakalapit sa iyo.
Yung mga tao
masyadong pinahahalagahan ang kanilang buhay
upang kumuha ng ganoong panganib.
gayunpaman,
ang planong ito ay hindi gagana nang matagal.
ikaw lang ang maibibigay ko
kalahating buwan nang higit pa.
Kung mahuli mo si Yesha
sa loob ng kalahating buwan,
magiging maayos ang lahat.
Ito ay masyadong mapanganib.
Kung natuklasan nilang
naglabas ka ng isang pangunahing kriminal,
hindi ka basta basta madidismiss
at iimbestigahan.
Papatayin ka.
Kailangan ng isang tao
gumawa ng isang bagay, tama?
Xiao Beiming,
Napansin kong
napakahawig mo sa iyong Guro
noong bata pa siya.
Pareho kayong matalino.
Pero pareho kayong hinahayaan ang emosyon niyo
pagbutihin mo
at kumilos nang walang ingat,
madalas na ginagawa
mga hangal na desisyon.
Minsan niyang sinabi sa akin
na ang tama at mali
ay mas mahalaga kaysa sa buhay at kamatayan.
Hindi ako sumang-ayon.
Dahil dito,
madalas kaming magtalo.
Ngayong matanda na ako,
nasimulan ko na talaga
para mas maintindihan siya.
Medyo naiingit pa nga ako sa kanya.
Sa buong buhay ko naging duwag ako.
Nagtitiwala sayo
ay ang pinaka matapang na desisyon
nagawa ko na.
Ang pakiramdam ay medyo nakakahumaling.
Kahit matalo ako sa sugal na ito,
kapag nakilala ko ang iyong panginoon sa kabilang buhay,
Kakayanin ko pang tumayo
at sabihin sa kanya
na ako,
Fang Tianzheng,
nabuhay hanggang sa titulo ng Hepe
ng Elite Constabulary Unit.
Hindi ko naisip
Gagawin ni Chief Fang ang ganito.
alam ko
Hindi ako nagkamali kay Chief Fang.
Dahil napaka loyal niya,
kung siya ay may problema,
Kaya kong i-risk ang buhay ko para sa kanya minsan.
Minsan lang?
Minsan lang.
Sa ngayon,
bukod kay Chief Fang,
maraming tao sa likod namin.
Talagang matatalo natin si Yesha.
Paano ang sitwasyon sa labas?
Ang katawan ni Huang Wuchang
kinuha ng
Secret Investigation Unit.
Paano ang mga
natitirang miyembro ng Yellow Heaven?
Naaresto na sila.
Iniimbestigahan pa sila.
Ang asawa at anak ni Scarface
ay nailigtas,
na nagpapatunay
napilit si Scarface.
Paano ang tableta? paano ito?
Ang tableta?
Nawasak ang tableta
at wasak.
Ginamit ni Huang Wuchang ang thunder gold
para gawin ang tableta,
at katawan ng Old Bug
naglalaman din ng thunder gold.
hinala ko
ang tabletang ininom ng Old Bug
at ang ginawa ni Huang Wuchang
ay ang parehong uri.
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay ang kulog na ginto sa katawan ng Old Bug
dapat nanggaling
ang pill na ininom niya sa dulo.
Kailangan ko pang suriin
Ang katawan mismo ng Matandang Bug.
Nasa Secret Investigation Unit
pa ang kanyang katawan.
Madali lang yan.
May aalamin ako.
Kumain pa.
Kung alam ng kalahating bulag na si Zhuge
na aming ginagamot
ang Secret Investigation Unit
tulad ng sarili naming tahanan,
darating at aalis ayon sa gusto natin,
ang kanyang isang magandang mata
malamang mabulag sa galit.
Kung tatanungin mo ako,
ngayon na si Zhuge Kongyun
ay inilabas,
hindi tayo dapat
dumaan sa lahat ng problema
ng palusot pa.
Hayaan mo siya
dalhin mo kami sa loob.
ha? Ano ang iniisip mo?
Kahit si Zhuge Kongyun
handang tumulong sa amin,
paano kung matuklasan si Beiming na pumapasok
ang Secret Investigation Unit?
Paano ang Elite Constabulary Unit?
Kailangang suriin ang katawan.
Wag lang sa Secret Investigation Unit.
Beiming, anong ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan.
Tong Shuang,
pagkatapos naming kumain,
maghanda ng karwahe para sa akin.
Sige.
Miss Huo,
pagkatapos ng hapunan, tulungan mo ako
sabihin kay Zhuge Kongyun,
"Yung lugar."
Ang lugar na iyon?
Dadalhin kita doon mamaya.
Tara kain na tayo.
Ito ba ang lugar na iyong nabanggit?
Nagkita na kayo
kasama si Zhuge Kongyun dito?
Bago ang kaso ng Fengbo Lake,
Dumating ako noon paminsan-minsan.
Mukhang nandito na siya.
Sino ito?
Diba sabi mo Zhuge Kongyun
minsan humawak ng kaso kung saan
ginamit niya ang biktima bilang pain
para akitin ang pumatay?
Nang maglaon, labis na natakot ang biktima
na nagkaroon siya ng hysteria,
at malungkot na nalunod
sa panahon ng isang episode.
Ang kanyang ina ay labis na nawasak
na umiyak siya hanggang sa mabulag siya.
Ito ba ang ina ng biktima?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Si Zhuge Kongyun ay naging
pag-aalaga sa kanya.
nakuha ko na.
malapit na akong matapos.
Kailan mo nalaman ang tungkol dito?
Natuklasan ko ito
pag nagkataon matagal na.
Alam mo kung gaano kakaiba
Ang init ng ulo ni Zhuge Kongyun.
Talagang pinagbawalan niya akong
sabihin kahit kanino.
Kumuha ka rin ng tubig, Mrs. Lin.
Hayaan mo akong fan ka.
Mas maganda ba yun?
salamat po.
Fan ang iyong sarili sa halip.
ayos lang ako.
Ginang Lin!
Ang boses na iyon ay parang
dumating na si Beiming.
Beiming!
naparito ako para makita ka.
Ay, Beiming.
Ginang Lin.
Beiming.
Ginang Lin,
kamusta ka na?
Mabuti, maayos na ang aking kalagayan.
Ilang beses kong tinanong si Kongyun,
pero lagi niya akong sinasabihan
na nahuhuli ka ng mga kriminal.
matagal na kitang hindi nakikita.
Sobrang nag-alala ako.
Marami ka na sigurong pinagdaanan
doon sa lahat ng mga taon na ito.
wala lang,
Ginang Lin. ayos na ako.
Ngayong nagbalik ako,
Nandito ako para manatili.
mabuti,
mabuti.
nga pala,
may mga bagay kayong dapat pag-usapan.
medyo pagod na ako,
kaya magpahinga muna ako sa kwarto ko.
Ginang Lin.
Paano kung
sinasamahan kita?
Sino ang estranghero na ito?
Zhong Xueman.
Yung alam mo.
talaga?
Miss Zhong,
Asawa ni Beiming?
Sinabi sa akin ni Beiming
na minsang pinakasalan ka niya
at iniuwi kita,
dadalhin ka niya para makita ako.
At ganoon lang,
tatlong taon na ang lumipas.
Paumanhin, Mrs. Lin.
Pero dinala ko siya para makita ka
pagbalik ko
sa capital diba?
Miss Zhong,
halika.
Pumasok ka na sa loob.
Tara na.
maganda yan.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Hindi ako makapaniwala kay Fang Tianzheng
pinakawalan ka talaga.
Maaaring mag-ingat si Chief Fang,
ngunit siya ay isang tao ng integridad.
Salamat
sa hindi pagsasabi ni Mrs. Lin
tungkol sa sitwasyon ko.
Kung alam ko sana...
Kung alam ko lang, ako
na mismo ang nagpahuli sa iyo
at sinabi sa kanya
namatay ka sa linya ng tungkulin.
Miss Zhong.
Lagi kang binabanggit ng dalawang iyon.
Hindi nila sinabi
may maganda ba sa akin, sila ba?
Napakataas ng pagsasalita nila tungkol sa iyo.
nga pala,
matagal na kayong kasal.
Hindi mo ba naisip na magkaroon ng anak?
Lagi siyang abala sa mga opisyal na tungkulin.
Kayong mga tao
ay iba sa atin
karaniwang tao.
Ang iyong mga puso
ay laging puno ng malalaking bagay.
Kung hindi katarungan at katarungan,
pagkatapos ay ang mga tao ng Qi Kingdom.
Ngunit muli,
paano lahat ng kasamaan
posibleng maalis?
Paano lahat ng masasamang tao
baka mahuli?
minsan,
nakakalimutan mo pa
na wala ka nang iba
kaysa sa mga bata kung tutuusin.
Huwag ilagay ang lahat ng mga pasanin
sa iyong sariling mga balikat.
At huwag maghintay hanggang balang araw
kapag may nawala at pinagsisihan mo
upang mapagtanto
na ang mga tao sa paligid mo
ay ang pinakamahalaga.
Kung ako ay
arestuhin ka ngayon,
gagawin ng Elite Constabulary Unit
ganap na gawin para sa?
Ito talaga
isang once-in-a-lifetime opportunity.
Mr. Zhuge,
pwede mong subukan.
Ang sarcasm mo
ay tunay na nakakairita.
Kailangan mo ng tulong ko?
Oo.
Ang katawan ng matandang Bug?
Hindi lang yun.
Fang Tianzheng
kinuha ang panganib na palayain ka.
Ibig sabihin sinabi mo sa kanya
medyo marami.
Ngunit hindi ako si Fang Tianzheng.
Sabihin mo sa akin kung ano ang alam mo.
Tingnan natin kung kaya mo
kumbinsihin mo akong huwag kang arestuhin.
Mapalad si Beiming
na nakilala kita.
Ang batang ito
ay parang bulak na nakabalot sa bakal.
Mukha siyang matigas sa labas,
ngunit ang kanyang puso
ay masyadong malambot.
Sabi nga nila, ang masyadong matigas ay
madaling masira.
Kung hindi na siya makatagal
at nabasag ang bakal,
yung maliit na cotton
magkakalat.
Miss Zhong,
dapat alagaan mo siyang mabuti.
Huwag hayaan siyang maging matigas ang ulo.
Huwag kang mag-alala, Mrs. Lin.
Babantayan ko siya.
sinasabi mo ba
Gustong gamitin ni Yesha
ang pill na
nilikha ni Huang Wuchang at Old Bug
para gumawa ng isang bagay?
Kaya naman kailangan natin
suriin ang katawan ni Old Bug
upang kumpirmahin ang aking teorya.
Ngunit ang mga pahiwatig mula kay Haiya
ay mahalaga din.
Walang mga tala
ng mga sundalong nagsilbi
sa Canfeng Army noon.
Ang kaso ni Huo Zongyao
nag-iwan ng maraming pahiwatig
dahil minsan hawak niya
isang mahalagang posisyon sa militar.
Ito ay nagpapahiwatig na ang isang tao
sa hukuman
ay konektado sa Canfeng Army.
tama yan,
at iyon ang dahilan kung bakit ako napunta sa iyo.
Gusto mo tulungan kitang malaman
kung meron pang nakakaalam
ang Haiya clues?
Sa katayuan ko ngayon,
ang pagsisiyasat ay magiging napakahirap,
na may mga hadlang sa lahat ng dako.
Pagkatapos ng maraming pagsasaalang-alang,
Naniniwala ako na ikaw ang pinakaangkop na tao.
matutulungan kita.
gayunpaman,
Maraming beses na kitang nailigtas
Plano mo ba
patuloy na utang sa akin ang pabor na ito?
Mr. Zhuge,
ano gusto mo
Ang araw na mahuli namin si Yesha
at ang iyong pangalan ay malinis,
Gusto kong hawakan mo ang aking kabayo
at ipahayag sa mundo
na ako, si Zhuge Kongyun,
mas magaling ako sa iyo, Xiao Beiming.
Ako ang pinakadakilang detective sa Qi Kingdom.
Sumang-ayon?
Mr. Zhuge,
nang wala ang iyong tulong nitong mga nakaraang taon,
Hindi ako aabot ng ganito.
Ang pamagat ng pinakadakilang detective
sa Qi Kingdom
ay matagal nang nararapat sa iyo.
Putulin ang pambobola.
Tinatanong ko kung pumayag ka ba o hindi?
ayos lang.
Sige,
Hihintayin ko ang araw na iyon.
Aayusin ko
na suriin mo ang katawan sa lalong madaling panahon.
Tungkol sa mga pahiwatig ng Haiya,
hintay lang ng balita.
Tungkol kay Mrs. Lin...
Pagkatapos kong mahuli si Yesha,
Hihilingin ko kay Xueman
na ilihim ito sa iyo.
First time ko ito
sinusuri ang isang bangkay sa isang karwahe.
Kailangan na nating magmadali.
Binigyan lang kami ni Zhuge Kongyun
dalawang oras
at kailangan nating ibalik
ang katawan pagkatapos ng pagsusuri.
Naintindihan.
Anumang natuklasan?
Gaya ng hinala natin,
bukod sa gintong kulog,
may pulang kristal din.
Paano ba naman
Ang puso ng Matandang Bug ay namamaga?
sabi ni Xueman
sa araw na namatay ang Matandang Bug,
pagkatapos uminom ng pill...
Napakalakas ng kanyang panloob na enerhiya
na maaari niyang saktan siya
ng isang hampas.
Ang Old Bug ay hindi sanay sa martial arts.
Kung kaya niyang taglayin ang sapat na kapangyarihan
upang madaig si Constable Zhong
pagkatapos uminom ng tabletang ito,
at kung ang tabletang ito ay ginawa nang maramihan,
hindi ba ito magdudulot ng kaguluhan
sa buong lupain?
Ito ay malamang
plano ni Yesha.
Teka.
Ang puso ng matandang Bug
ay sobrang namamaga ng ganito.
Kahit na may nagmamay ari saglit
ganyang kapangyarihan,
madudurog ang kanilang puso
at sila ay mamamatay sa ilang sandali.
Kahit na ang tableta ay maaaring gawin nang maramihan,
hindi sila magdudulot ng maraming gulo.
Pinaghihinalaan ko na ang pill na ito ay hindi pa kumpleto.
Kaya naman
pinilit ni Huang Wuchang si Tong Shuang
para uminom ng pill
noong araw na iyon sa tuktok ng bundok.
Ito ay upang i-verify
ang lakas ng tableta.
Ngunit naunawaan ng Old Bug ang pharmacology.
Ang pill na ito ay isang prototype pa rin.
Matindi ang toxicity nito,
at walang antidote ang makakabawi nito.
Alam niyang matapos itong kunin,
tiyak na mamamatay siya pagkatapos,
kahit pansamantalang makatakas siya.
Bakit niya pa kukunin?
Ganun din
kung ano ang naguguluhan sa akin.
sabi ni Xueman
Lumang Bug rambled incoherently
bago siya namatay.
Mukhang kailangan nating bisitahin si Haiya.
[Nagkasakit si Wu Zhui. Inutusan siya ng kanyang kamahalan
na magpagaling sa mga suburb ng kabisera]
Wu Zhui?
Sino si Wu Zhui?
Ang mga pahiwatig na natagpuan ni Zhuge Kongyun
dapat na may kaugnayan sa Canfeng Army.
Bakit ang pangalan ay Wu Zhui
parang pamilyar?
Syempre pamilyar.
Isa siyang prominenteng pigura
sa Qi Kingdom
at isa sa mga tao
Pinaka iginagalang ko sa buhay ko.
Beiming, kilala mo ang taong ito?
Siya ay nagmula sa mababang simula,
gayunman siya ay nagtataglay ng isang di-mapagparaya na espiritu.
Ilang sandali matapos makapasa sa imperyal na pagsusulit,
nangahas siyang tumayo sa imperyal court
at hayagang ipahayag sa yumaong emperador
na ang mga pambansang patakaran
noong panahong iyon ay may depekto.
Pagkatapos,
marahas niyang sinaway ang mga opisyal ng korte,
sinasabing hindi nila magagabayan
ang emperador sa itaas,
o makikinabang sa mga taong nasa ibaba.
Sinabi niya na hindi sila kumikita ng kanilang panatilihin.
Napaka-bold niyan!
Bakit hindi siya pinugutan ng ulo ng yumaong emperador?
Pinahahalagahan ng yumaong emperador ang talento,
sa paniniwalang isa lamang siyang iskolar
kung sino ang makapagsalita lamang ng teorya,
kaya ipinadala niya si Wu Zhui
sa hukbo sa hangganan,
umaasa na mapawi ang kanyang espiritu.
Hindi niya alam,
Si Mr. Wu ay hindi lamang teorista.
Nakasuot ng puti, nanatili siya sa hangganan
sa loob ng ilang taon,
hindi kailanman humahawak ng armas,
at hindi nabahiran ng dugo ang sarili.
Gamit lamang ang papel at brush,
gamit ang makikinang na mga estratehiya,
naitaboy niya ang maraming pagsalakay ng kaaway.
Iyan ay hindi kapani-paniwala!
Kung gayon ang kanyang pangalan ay dapat
sa Lang Hua Pavilion.
Matapos pumanaw ang yumaong emperador,
bumalik siya sa court.
Matapos umakyat sa trono ang Kanyang Kamahalan,
Si Wu Zhui ay hindi kumuha ng posisyon sa korte.
Sa halip, hiniling niya
upang dalhin ang mga tauhan ng hari
at nagsisilbing sugo
sa ibang bansa.
Naglakbay siya
sa Kanlurang mga Rehiyon sa loob ng maraming taon,
lihim na nireresolba ang hindi mabilang na mga salungatan
para sa Qi Kingdom.
Isa talaga siyang alamat.
Binanggit ni Zhuge Kongyun sa kanyang sulat
[Nagkasakit si Wu Zhui. Inutusan siya ng kanyang kamahalan
na magpagaling sa mga suburb ng kabisera]
na si Wu Zhui ay nagkasakit ng malubha
anim na buwan na ang nakararaan.
Inutusan siya ng kanyang kamahalan
na bumalik sa kabisera upang gumaling,
at nananatili siya ngayon
isang farmstead sa suburbs.
Marahil ito ay
kanyang serbisyo militar sa hangganan
na pumukaw sa hinala ni Zhuge Kongyun
ng siya ay konektado sa
Canfeng Army.
Hanapin natin siya ngayon.
Xueman.
Hayaan mo na ako this time.
Paano ka pumunta mag-isa?
Beiming,
kung ito Mr. Wu
ay tunay na konektado sa Canfeng Army,
tapos malamang siya
Sunod sunod na target ni Yesha.
-Dapat ba tayo???
-Anong nangyari kay Mr. Shen
hindi na maulit.
Kung mga lalaki ni Yesha
nasa kabisera pa rin,
bawat galaw mo
ay patuloy na babantayan.
Gayunpaman, dapat kong
nasa
kulungan ng Elite Constabulary Unit ngayon,
kaya ako ang pinakaangkop na tao para dito.
Bukod,
Naka-recover na ako sa sakit ko,
at ang aking panloob na enerhiya ay naibalik.
Kahit may mangyari sa akin,
May mga paraan ako para makatakas.
Tong Shuang,
maghanda ng karwahe para sa akin.
Sige.
Huwag kang mag-alala.
Matanda na sir.
Young Master, paano kita matutulungan?
may hinahanap ako.
Young Master, sino ang hinahanap mo?
Ikaw.
Mr. Wu.
Napagkamalan mo akong iba.
Magsasaka lang ako.
Walang Mr. Wu dito.
Young Master,
malakas ang ulan.
Dapat kang magmadali sa bahay at sumilong.
Narinig ko na sa Labanan ng Juyong Pass,
sa kasamaang palad ay tinamaan ka
ng ligaw na palaso sa binti,
iniwan kang kapansanan.
Ngayon lang kita nakitang naglalakad.
Siguradong nasugatan mo ang iyong kanang paa.
Ang mga ordinaryong magsasaka
ay may mga kalyo sa kanilang mga kamay,
ngunit karamihan sa pagitan
ng hinlalaki at hintuturo,
habang ang sa iyo ay nasa iyong mga daliri.
Ito ay nagmula sa mga taon ng paghawak ng brush
magsulat.
Bukod dito,
ang pamatay na aura na dala mo
hindi maaaring itago
sa pamamagitan ng dayami na kapote na iyon.
sino ka,
at ano ang gusto mo sa akin?
[Elite Constabulary Unit]
Isa akong constable mula
sa Elite Constabulary Unit.
Mayroon akong mahahalagang bagay na dapat pag-usapan.
Mr. Wu,
mangyaring maghanap ng isang tahimik na lugar
kung saan maaari tayong mag-usap nang detalyado.
Sa ganitong
mga kasanayan sa pagmamasid at pagbabawas,
hindi ka dapat ordinaryong tao.
nagkataon,
ng lahat ng kabataan ng Qi Kingdom
na alam ko,
dalawa lamang ang nagtataglay ng gayong mga kasanayan.
Ang isa ay anak ng Hepe
ng Secret Investigation Unit,
kilala bilang nangungunang detective ng Qi Kingdom.
Ang isa naman ay alagad
ng Hari ng mga Konstable
at ngayon ay pinaka-pinaghahanap na kriminal ng Qi Kingdom
.
Pinapakita mo lang
ang token ng Elite Constabulary Unit,
kaya hindi dapat
mula sa pamilya Zhuge.
Mr. Wu, talagang kahanga-hanga ka.
Ako si Xiao Beiming.
Umupo.
Sa sandaling ito,
dapat nasa kulungan ka.
Tila ang Elite Constabulary Unit
ay nagkaroon ng ilang malubhang problema.
Ito ay isang mahabang kuwento.
I've risk na pumunta dito
dahil sa desperasyon.
Nandito ka ba para patayin ako?
Mr. Wu, mali ang pagkakaintindi mo.
Ito ay mga kontrabida
na nagframe sa akin bilang Yesha.
Lumapit ako sayo
upang matuklasan ang ilang katotohanan.
Anong mga katotohanan?
Hello.
ang dami mong alam?
Mr. Wu, ikaw ay dapat na
bahagi ng Canfeng Army
kasama ang aking amo,
Heneral Huo Zongyao, at G. Miao Jie.
Lumapit ako sayo
upang matuklasan ang katotohanan
tungkol sa Canfeng Army
at Haiyaa.
parang
medyo marami ka nang natuklasan.
Mga dati kong kaibigan
malamang hindi naintindihan
na ang mga bagay na ito
hindi pwedeng ilihim
kahit na sila ay namatay.
Mr. Wu, ako...
Minsan na akong sumumpa sa aking buhay
na hinding hindi ko ihahayag
anumang bagay tungkol kay Haiya sa sinuman.
Hindi kita matutulungan sa bagay na ito.
Kung ikaw si Yesha,
maaari mong kunin
itong lumang buhay ko.
Mr. Wu,
Hindi ako si Yesha.
Hindi mahalaga iyon.
Dalawa lang ang pagpipilian mo ngayon.
Alinman patayin mo ako
o umalis.
Mr. Wu,
may napakalaking sabwatan sa likod ni Yesha.
Kung magtagumpay ang kanyang balak,
ang buong Qi Kingdom ay haharap sa kapahamakan.
Mr. Wu,
inilaan mo ang iyong sarili sa Qi Kingdom.
Tiyak na ayaw mo
para makitang mangyari ito?
Ilang kalamidad
ay nakatakdang mangyari
at hindi mapipigilan ng pagsisikap ng tao.
Sa palagay mo ay nag-iimbestiga ka ng isang kaso,
pero hindi mo namamalayan
na ang iniimbestigahan mo
magdudulot ng pagdanak ng dugo
sa buong Qi Kingdom sa hinaharap.
Sa isang kahulugan,
wala kang pinagkaiba kay Yesha.
hindi ako sang-ayon
sa sinabi mo, Mr. Wu.
Sa mundong ito, meron
walang nakatakdang sakuna,
ang kataksilan lamang ng puso ng tao.
At ang tanging bagay
na makakapigil ito ay hustisya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
kung ano ang nagpatuloy sa akin
ay ang salitang "katarungan."
Mr. Wu,
hindi kita papatayin,
pero bago ko malaman ang totoo...
Hindi rin ako aalis.
Sumunod ka sa akin.
Mr. Wu,
ano ang ibig sabihin nito?
Naglalagay ako ng lason.
Isang nakamamatay na lason.
Sa aking buhay, nahaharap ako
sa hindi mabilang na mga patay na dulo,
pero lagi akong nakakahanap ng paraan.
Itong inuming may lason
ay ang solusyon na inaalok ko sa iyo.
hindi ko maintindihan.
Bagama't minsan akong nagsumpa
hindi kailanman ibunyag ang katotohanan ni Haiya
sa sinuman,
hindi kasama dun ang mga patay.
Kung inumin mo ito,
magkakaroon ka ng humigit-kumulang 15 minuto upang mabuhay.
Sa panahong ito,
maaari mo akong tanungin
tatlong tanong.
Kung tatanggi ka,
tapos iinumin ko.
Maiiwasan nito si Yesha sa problema,
at mas makakatagpo ko ang iyong panginoon
upang gunitain ang nakaraan.
Ano sa tingin mo?
Sa lahat ng sinabi mo,
Sumasang-ayon lang ako
na ang puso ng tao ay taksil.
Tulad ng kung paano
Hindi ko ma-verify kung ikaw nga
Yesha o hindi,
ni hindi ko gusto.
Gawin natin itong simple.
Sino ang nabubuhay at sino ang namamatay
magiging kasing linaw ng araw.
Mayroon kang sampung bilang
upang magpasya.
Mr. Wu.
Sampu.
Siyam.
Walo.
pito.
Anim.
lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Ano ang ginagawa mo, binata?
Iinumin mo ba ito o hindi?
gagawin ko...
inumin ito.
Naglakas-loob ka talagang uminom nito?
Pero bago ako uminom,
Mayroon akong tatlong kahilingan.
Isaalang-alang ang mga ito ang aking namamatay na mga hangarin.
Sana pagbigyan mo sila.
Sige, pakinggan natin sila.
Una.
Sana tuparin mo ang pangako mo.
Dapat mong sagutin ang tatlong tanong ko
nang walang itinatago.
Walang sabi-sabi.
Pangalawa.
Pagkatapos kong mamatay,
mangyaring abisuhan si Zhong Xueman
mula sa Elite Constabulary Unit
upang kunin ang aking katawan,
at siguraduhin ang aking katawan
ay ibinalik sa kanyang buo.
Sige.
pangatlo,
ang aking pagsisiyasat
ay pinakamahalaga
at dapat manatiling kumpidensyal.
pwede na akong mamatay,
pero hindi ako papayag
ang Elite Constabulary Unit
na idawit.
Sana ay itago mo sa akin ang sikretong ito.
Ikaw ay marangal.
pangako ko sayo.
Ito ay isang deal.
Wala ka na masyadong oras.
Magtanong ng kahit anong gusto mo.
Sinaksak ba ng Canfeng Army
ang mga tao sa Haiya?
Noong taong iyon, isa akong military advisor
sa Canfeng Army.
Nangyari nga ang masaker.
ako mismo
pinatay din ang mga sibilyan sa Haiya.
Bakit ang Canfeng Army
target ang mga sibilyan ng Haiya?
Ito ay lubhang kumplikado.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Wala kang sapat na oras
para marinig akong matapos.
Ang masasabi ko lang sayo
ito ay kailangang gawin.
Ang mga taong iyon ay kailangang mamatay.
May mga sundalo pa ba ng Canfeng Army
at mga ulila sa Haiya
sa hukbo?
Sa ika-12 bookshelf ng
ang Heavenly Chamber ng Imperial Secretariat
,
may rehistro ng mga ulila sa Haiya.
Nagdodokumento ito
ang mga nakaligtas na sundalo ng Canfeng Army
at ang mga inampon na ulila.
Sinasabi ko sa iyo ito,
ngunit hindi mo ito mahahanap kailanman.
Dapat kong ipaalala sa iyo
na kahit na gumawa ka ng mga tala
sa usapan natin ngayon,
Susunugin ko lahat ng mga scrap na ito
pagkatapos ng iyong kamatayan.
Iminumungkahi kong magtipid ka ng ilang oras
upang iwanan ang iyong mga huling salita nang mabilis,
para maipasa ko sila kay Zhong Xueman.
anong ginagawa mo
Kapag ang mga constable ng Elite Constabulary Unit
ay nasa misyon,
lagi silang may dalang wax balls
upang sa mga kritikal na sandali,
maaari nilang itago ang mahahalagang impormasyon
sa loob ng kanilang katawan.
ilang tao
tratuhin din ito bilang isang kalooban.
Palagi kong pinanghahawakan ang ugali na ito.
Mr. Wu,
naging tapat ka sa iyong mga prinsipyo
sa buong buhay mo.
Hindi ka na babalik sa iyong salita, hindi ba?
Hindi ko inaasahan na sa sampung bilang lang,
nakagawa ka na ng diskarte.
Naglakbay ako sa lahat ng kaharian,
at nakilala ang hindi mabilang na mga bayani at talento,
ngunit ngayon,
Aaminin ko na ikaw, Xiao Beiming,
napahanga ako.
Mga lihim
maaaring ilibing magpakailanman,
ngunit ang katotohanan
hindi pwede.
Mga bantay!
-Aking Panginoon.
Pumunta sa Elite Constabulary Unit
at hanapin si Zhong Xueman.
-Oo.
Ang mga lihim ay maaaring ilibing magpakailanman,
ngunit hindi kaya ng katotohanan.
Yunchi,
nagsanay ka
ng isang kahanga-hangang disipulo.
Beiming, gising ka na.
Paano ito nangyari?
Ano nga ba ang nangyari?
Xueman,
paano ako nakabalik dito?
Dalawang magsasaka
pumunta sa Elite Constabulary Unit
na hinahanap ako,
na nagsasabing mayroon silang agarang negosyo.
Pero hindi ko talaga sila nakita.
Mayroon lamang isang karwahe,
kung saan nakita kitang walang malay.
Wala kang sugat,
kaya pinabalik kita dito.
Umupo ka lang.
Ipinadala ko si Tong Shuang
para hanapin si Feng Qingzhuo.
Ano sa lupa ang nangyari?
baliw!
Nandito siya.
Magmadali!
Beiming.
Beiming, gising ka na.
Ayos naman siya.
Beiming,
anong nangyari?
Hindi mo ba hinanap si Wu Zhui?
Nakilala mo ba siya?
ginawa ko.
Ngunit si Mr. Wu
binigyan ako ng pagsubok.
Anong pagsubok?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Xueman, kailangan kita
upang pumunta sa Imperial Secretariat
at kunin
isang bagay na mahalaga.
Isipin ang hakbang, Constable Zhong.
[Chamber No. 1]
[Heavenly Chamber]
Mangyaring pumasok, Constable Zhong.
Huwag papasukin ang sinuman.
Salamat, Constable Zhong.
[Heavenly Chamber]
Kung ako ito,
Hindi ako maglalakas-loob
na uminom ng lason na tubig na iyon.
The fact na okay na ako ngayon
nagpapatunay na si Mr. Wu
may pagdududa tungkol sa insidente sa Haiya,
at ang kanyang mga nakaraang aksyon
ay para subukan lang ako.
Pagharap sa kamatayan upang yakapin ang buhay...
Ginamit niya ang kamatayan para subukin ang puso ng isa.
Siya talaga
isang walang awa at hindi mahuhulaan na tao.
Nasumpa si Wu Zhui
talagang pinainom ka ng lason!
Huminahon ka.
Umupo ka.
Hindi ko ba sinubukan ito?
Hindi ito nalason.
Ngunit paano kung ito ay naging?
Patay na sana si Beiming ngayon!
Okay na ako ngayon, di ba?
Isang pagsubok?
Sa susunod na makita ko siya,
Bibigyan ko siya ng ilang suntok.
Tong Shuang,
Maayos na ako ngayon, hindi ba?
Umupo ka.
Sa tingin mo ba
ang pagpapatala ng mga ulila sa Haiya
na binanggit ni Wu Zhui
may mga pangalan na hindi natin inaasahan?
Maghintay tayo hanggang sa bumalik si Xueman.
[Hindi. 4]
[Hindi. 11]
[Chamber No. 11]
Sa ika-12 bookshelf
ng Langit na Kamara,
[Langit 12]
may rehistro ng mga ulila sa Haiya.
[Hindi. 11]
[No.11]
[Registry of Haiya Orphans]